[♪♪♪]
♪ Ma nihin dad aan la jeclaan karin ♪
♪ Waad taqaanaa qawaaniinta, aniguna sidaas oo kale ayaan ahay ♪
♪ Ballanqaad buuxa ayaa ah
waxa aan ka fikirayo ♪ ♪ Kuma heli doontid
tan nin kale ♪
♪ Waxaan rabaa inaan kuu sheego
sida aan dareemayo ♪
♪ Waa inaan ku fahansiiyaa ♪
♪ Waligay kuma quusan doono ♪
♪ Waligay kuma niyad jabin doono ♪
♪ Waligay kuma ordi doono
oo kuma dayaci doono ♪ ♪
Waligay kuma ooyi doono ♪ ♪ Waligay ma
macsalaamayn doono ♪
♪ Waligay been sheegi maayo
oo kuma dhaawaci doono ♪ ♪
Waan is naqaannay muddo
dheer ♪
♪ Qalbigaagu wuu xanuunsanayay
laakiin aad baad u xishoonaysaa inaad tiraahdo ♪
♪ Gudaha waxaan ognahay
waxa jiray  Waan soconaynaa ♪
♪ Waan naqaanaa ciyaarta
waanan ciyaari doonnaa ♪
♪ Haddii aad i weydiiso
sida aan dareemayo ♪
♪ Ha ii sheegin
inaad aad u indho la'dahay oo aadan wax arki karin ♪ ♪ Waligaa kuma quusan doono ♪ ♪ Waligaa kuma niyad jabin doono ♪ ♪ Waligaa kuma orodmi doono oo kuma dayaci doono ♪ ♪ Waligaa kuma ooyi doono ♪ ♪ Waligaa ma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa been sheegi maayo oo kuma dhaawici doono ♪ ♪ Waligaa kuma quusan doono ♪ ♪ Waligaa kuma niyad jabin doono ♪ ♪ Waligaa kuma orodmi doono oo kuma dayaci doono ♪ ♪ Waligaa kuma ooyi doono ♪ Waligaa kuma niyad jabin doono ♪ ♪ Waligaa kuma ordi doono oo kuma dayaci doono ♪ ♪ Waligaa kuma ooyi doono ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma oysiin doono oo kuma dayn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma ordi doono oo kuma dayn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma ordi doono oo kuma dayn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma ordi doono oo kuma dayn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma ordi doono oo kuma dayn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono oo kuma dhaawici doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono oo kuma dhaawaci doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono ♪ ♪ Waligaa kuma macsalaameyn doono oo kuma dhaawaci doono
(Ooh, is dhiib) ♪ ♪
Waligaa is dhiibi mayso,
waligaa is dhiibi mayso ♪
♪ (Is dhiib) ♪
♪ Waligaa is dhiibi mayso,
waligaa is dhiibi mayso ♪
♪ (Is dhiib) ♪
♪ Muddo
dheer ayaan is naqaannay ♪
♪ Qalbigaagu wuu xanuunsanayay
laakiin aad baad u xishoonaysaa inaad tiraahdo ♪
♪ Gudaha labadeennuba waan ognahay waxa
socda ♪
♪ Waan naqaanaa ciyaarta
waanan ciyaari doonnaa ♪
♪ Waxaan rabaa inaan kuu sheego
sida aan dareemayo ♪ ♪ Waa inaan ku
fahansiiyaa ♪ ♪ Waligaa is dhiibi mayso ♪ ♪ Waligaa ku niyad jabin maysid
♪ ♪ Waligaa ku orod oo ku dayac ♪ ♪
Waligaa ku qosoli mayso ♪ Waligaa ku qosoli mayso
♪
♪ Waligaa isma macsalaamayn ♪
♪  Weligay been sheegi maayo
oo kuma dhaawici doono ♪
♪ Waligay kuma niyad jabi doono ♪
♪ Waligay kuma orod doono
oo kuma dayaci doono ♪ ♪
Waligay kuma niyad jabi doono ♪
♪ Waligay kuma niyad jabi doono ♪ ♪ Waligay ma nabad gelyo ♪ ♪ Waligay
been sheegi maayo
oo kuma dhaawici doono ♪ ♪ Waligay kuma niyad jabi doono ♪ ♪ Waligay kuma niyad jabi doono ♪ ♪ Waligay kuma orodi doono
oo kuma dayaci doono ♪ ♪ Waligay kuma niyad jabi doono ♪ Waligay kuma ordi doono oo kuma
dayaci doono ♪ Waligay kuma oyni doono ♪
Waligay ma
macsalaamayn doono ♪